Desafio ReactJs/React Native
O desafio consiste em construir a interface de um ecommerce de games utilizando ReactJs ou React Native.

Requisitos

·  Os produtos devem ser renderizados dinamicamente através do products.json anexado, assets.zip anexados
também
·  Os valores exibidos no checkout (frete, subtotal e total) devem ser calculados dinamicamente
·  O usuário poderá adicionar e remover produtos do carrinho
·  O usuário poderá ordenar os produtos por preço, popularidade (score) e ordem alfabética.
·  A cada produto adicionado, deve-se somar R$ 10,00 ao frete.
·  O frete é grátis para compras acima de R$ 250,00.

O que iremos avaliar

Levaremos em conta os seguintes critérios:

·  Cumprimento dos requisitos
·  Qualidade do layout e fluidez da UX
·  Organização do código e boas práticas
·  Domínio das linguagens, bibliotecas e ferramentas utilizadas
·  Organização dos commits
·  Escrita e cobertura de testes
 ·  Gerenciamento de estado

Sobre a entrega

O prazo para entrega do
projeto é para dia 29/07/2021 às 23:59.

Assim que concluir o desafio, finalize esse formulário!

Dúvidas
Caso tenha alguma dúvida, pode entrar em contato respondendo
esse email, pois nele tem as pessoas que podem auxiliar na resposta da
sua dúvida (estaremos disponíveis durante o final de semana também).

Lembre-se de responder a todos no email.